### 类
    婴儿和儿童
    服装和时尚
    珠宝首饰
    书籍和文具
    美容和个人护理
    活动和电影预订
    手工艺品
    消费电子
    健身和运动
    宠物护理
    食品和杂货
    家庭和厨房
    家具用品
    办公用品
    批发商
    蛋糕和鲜花
    礼品
    保健品
### 属性
    一分钟至两分钟之内新增一个
    新号
    关注量ing70-3242()
        不活跃账号（一个账号一天关注2-4个推特）
        活跃的账号（推文发的比较多的）一天内following的的数量比较多
        一些账号开启了保护
        https://twitter.com/bornana001  3,242 Following
    推特发文
        （一年内更新）一般就是更新3-5条推的
        转发新闻，某个地区的，和账号关联（巴基斯坦的账号就转发巴基斯坦的新闻，国家时事，明星八卦）这类有转发的账号一般在一天内关注的人比较多，可以达到8个以上
        商家
        个人号
        游戏主播
        色
        新闻
        不同国家的

Arham_ka_Chacho
75195
2018-02-16 10:29:02
平均一天发51条



Salman's Online Biz

60176317297 